អឺង! អឺយ! បងមើលទៅកើត ខែអើតនែក្រឡង់! អឺង! អឺយ!
បងមើលទៅកើត ខែអើតនែក្រឡង់!
មុខអូនផូរផង់ អូនអើយ! ដូចវង់ចន្ទ្រា
មុខអូនផូរផង់ អូនអើយ! ដូចវង់ចន្ទ្រាអឺង! អឺយ!
ល្អនេះល្អគួរ បងសូមសួរទៅពុំងាអឺង! អឺយ!
ល្អនេះល្អគួរ បងសូមសួរទៅពុំងា
កូនចាមឬកូនជ្វា អូនអើយ! កូនខ្មែរឬកូនចិន
កូនចាមឬកូនជ្វា អូនអើយ! កូនខ្មែរឬកូនចិនអឺង! អឺយ!
បងអឺយ! ចាំស្ដាប់ អូនប្រាប់បងសិនអឺង! អឺយ!
បងអឺយ! ចាំស្ដាប់ អូនប្រាប់បងសិន
មិនមែនទេចាមចិន បងអឺយ! កូនខ្មែរមានពូជ
មិនមែនទេចាមចិន បងអឺយ! កូនខ្មែរមានពូជអឺយ!
ល្អនេះល្អគួរ គ្មានស្រីណាគេនឹងល្អដូចអឺង! អឺយ!
ល្អនេះល្អគួរ គ្មានស្រីណាគេនឹងល្អដូច
ធំមិនធំតូចមិនតូច ឃុនពីម៉ូចគេចង់បាន
ធំមិនធំតូចមិនតូច ឃុនពីម៉ូចគេចង់ឱ! នឹងបានអឺង! អឺយ!
មុខប្រហែលឃុនពីម៉ូច គ្មានស្រីណាគេតោងកានអឺង! អឺយ!
ប្រហែលមុខឃុនពីម៉ូច គ្មានស្រីណាគេតោងកាន
បើស្រីណាប្រថុយប្រាណ ចំជាស្រីហ្នឹងប្រេត
បើស្រីណាប្រថុយប្រាណ ចំជាស្រីហ្នឹងប្រេតអឺយ!
អូនមិនទាន់ដឹងទេ ឃុនគេសន្សំហេតុអឺង! អឺយ!
អូនមិនទាន់ដឹងទេ ឃុនគេសន្សំហេតុ
កត់តំណាងអាំងតឺប្រែត អូនអើយ! សង្កត់ហេតុខាងស្រីស្រី
កត់តំណាងអាំងតឺប្រែត អូនអើយ! សង្កត់ហេតុខាងស្រីស្រីអឺង! អឺយ!
ប្រហែលមុខបងឯង សមនឹងគូលីបោសដីអឺង! អឺយ!
ប្រហែលមុខបងឯង សមនឹងគូលីបោសដី
អំបោសនៅដៃ សម្រាមអីអីបោសឱ្យអស់
អំបោសនៅដៃ សម្រាមអីអីបោសឱ្យអស់អឺយ!
អឺង! អឺយ! អូនច្រឡំភ្នែកទេ ឃុនគេមិនមែនសោះអឺង! អឺយ!
អូនច្រឡំភ្នែកទេ ឃុនគេមិនមែនសោះ
ឃុនគេនៅឯណោះ កំពុងកៀបខ្នោះស្រីស្រី
ឃុនគេនៅឯណោះ អូនអើយ! កំពុងកៀបខ្នោះស្រីស្រីអឺង! អឺយ!
តែកៀបខ្នោះគេ គេមិនថាអីអឺង! អឺយ!
តែកៀបខ្នោះគេ គេមិនថាអី
កៀបខ្នោះក្រមុំស្រី ប្រយ័ត្នជាប់ទោសពពកវិល
កៀបខ្នោះក្រមុំស្រី ប្រយ័ត្នជាប់ទោសពពកវិលអឺ! អឺយ!
ជាប់ទោសពពកវិល នៅជើងដៃគ្រាន់នឹងដោលអឺង! អឺយ!
ជាប់ទោសពពកវិល នៅជើងដៃគ្រាន់នឹងដោល
ធ្វើខ្លួនប៉េលប៉ោល អាថ្នោលដោលដល់ខ្នងទួល
ធ្វើខ្លួនប៉េលប៉ោល អាថ្នោលដោលដល់ខ្នងទួលអឺង! អឺយ!